Treść zadania

Stwórz ręcznie plik o nazwie liczby.txt, w którym zapiszesz co najmniej kilkanaście liczb, wśród których część powinna się powtarzać. Plik powinien mieć taki format, aby było Ci go wygodnie odczytać w programie.

Następnie napisz program, w którym zliczysz liczbę wystąpień poszczególnych liczb i wyświetl je na ekranie. Wydruk na ekranie powinien być posortowany zgodnie z naturalną kolejnością liczb.  Przykładowo dla pliku, w którym byłyby liczby:

9
2
5
2
9
6

na ekranie powinniśmy zobaczyć:

2 - liczba wystąpień 2
5 - liczba wystąpień 1
6 - liczba wystąpień 1
9 - liczba wystąpień 2