Treść zadania

Napisz własną implementację listy. Powinna być generyczna i obsługiwać dowolny typ obiektowy. Nie ma znaczenia czy wybierzesz implementację opartą na tablicy czy liście wiązanych elementów.

Powinna posiadać następujące funkcjonalności:

    Pobieranie elementu po indeksie
    Dodawanie elementu (na koniec listy)
    Zwracanie informacji o rozmiarze listy
    Usuwanie elementu po indeksie
    Wstawianie elementu w wybrane miejsce (i przesuwanie pozostałych elementów "dalej")



Punktacja:

    podpunkty 1, 2, 3 - 1 pkt
    usuwanie - 1 punkt
    wstawianie elementu w wybrane miejsce
