Treść zadania

Stwórz aplikację, która pozwoli odczytać plik w formacie CSV, gdzie każdy wiersz zawiera następujące informacje:

imię;nazwisko;pesel;dział;pensja

Plik musi posiadać nazwę employees.csv

Przykładowa zawartość pliku:

Jan;Kowalski;123456789;Management;6000
Aneta;Zawadzka;432156789;IT;5200
Karol;Kowalewski;5412328948;IT;5200
Jan;Zarzecki;678628373674;Support;4800

Program powinien odczytać informacje o pracownikach do tablicy typu Employee. Klasa Employee powinna posiadać pola odpowiadające danym zapisanym w pliku, czyli imię, nazwisko, numer id / pesel, nazwę działu i wypłatę.

Następnie zdefiniuj metody, które zwrócą statystyki takie jak:

    średnia wypłata,
    najniższa wypłata,
    największa wypłata,
    liczba pracowników pracujących we wskazanym dziale.

Statystyki zapisz w pliku tekstowym o nazwie stats.txt, który ostatecznie może wyglądać w taki sposób:
Średnia wypłata: 5300
Minimalna wypłata: 4800
Maxymalna wypłata: 6000
Liczba pracowników IT: 2
Liczba pracowników Support: 1
Liczba pracowników Management: 1

Program napisz w sposób obiektowy z podziałem na klasy i metody. W wersji podstawowej załóż, że np. w firmie istnieją trzy z góry określone działy. W wersji nieobowiązkowej załóż, że liczba działów nie jest znana.