Treść zadania

Istnieją cztery pory roku:

    wiosna
    lato
    jesień
    zima

Zdefiniuj typ enum o nazwie Season, w którym będą znajdowały się 4 wartości odpowiadające tym porom:

    SPRING
    SUMMER
    AUTUMN
    WINTER

Każda wartość powinna przechowywać polską nazwę danej pory roku oraz tablicę z miesiącami, które wchodzą w skład danej pory roku (załóżmy gru, sty, lut - zima, mar, kwi, maj - wiosna, cze, lip, sie - lato, wrz, paz, lis - jesień).

Wczytaj od użytkownika nazwę pory roku (po polsku, powinno działać bez względu na rozmiar liter).  Na podstawie tej nazwy pobierz odpowiadającą jej wartość typu Season, a na końcu wyświetl miesiące wchodzące w skład danej pory roku.

Oczekiwane działanie programu:

Podaj porę roku:
Wiosna
Lato
Jesień
Zima
zima
W tej porze roku są następujące miesiące:
[grudzień, styczeń, luty]

Przy wyświetlaniu dostępnych pór roku nie wypisuj ich "ręcznie", użyj pętli i przejdź po wszystkich dostępnych enumach.