Treść zadania

Napisz program, który będzie pozwalał zarządzać wynikami pewnych zawodów (sportowe, e-sportowe, lub podobne).

Swoje rozwiązanie dodaj do metody run w klasie TournamentStats.

Program powinien wczytać od użytkownika informacje o wynikach kilku zawodników – tak długo aż użytkownik nie wpisze w konsoli wyrazu STOP.

Po wpisaniu wyrazu STOP program powinien zapytać użytkownika po jakim parametrze posortować i czy zrobić to rosnąco, czy malejąco. Zapisz do pliku stats.csv posortowane dane w formacie CSV.

W zadaniu masz dowolność pod względem tworzenia klas i używanych kolekcji, dobierz je według swojego uznania. Program powinien być napisany w sposób obiektowy, tzn. cały kod programu nie może znajdować się tylko w metodzie main.

Przykładowy przebieg programu:

Podaj wynik kolejnego gracza (lub stop):
Jan Kowalski 425

Podaj wynik kolejnego gracza (lub stop):
Maria Zawadzka 234

Podaj wynik kolejnego gracza (lub stop):
STOP

Po jakim parametrze posortować? (1 - imię, 2 - nazwisko, 3 - wynik)
1

Sortować rosnąco czy malejąco? (1 - rosnąco, 2 - malejąco)
2

Dane posortowano i zapisano do pliku stats.csv.

Zawartość pliku po zapisie:

Maria Zawadzka;234
Jan Kowalski;425