Treść zadania

Zdefiniuj plik w formacie CSV o nazwie countries.csv, który będzie przechowywał dane o państwach. Powinny znaleźć się w nim takie informacje jak:

    kod kraju (np. PL, DE),
    nazwa kraju (np. Polska)
    liczba ludności

Przykładowy rekord w pliku może więc wyglądać tak:

PL;Polska;38000000

Zdefiniuj w pliku co najmniej kilka takich rekordów, dane mogą być zmyślone.



W programie zdefiniuj metodę, która na podstawie nazwy pliku zwróci mapę, w której kluczami będą kody krajów, natomiast wartościami będą obiekty reprezentujące kraj. Obiekty reprezentujące kraj powinny przechowywać inforamcje o kodzie, nazwie i ludności danego państwa.

Po wczytaniu danych z pliku do mapy, poproś użytkownika o podanie kodu kraju, dla którego chciałby wyświetlić statystyki i je mu zaprezentuj.

Przykładowy wydruk programu:

Podaj kod kraju, o którym chcesz zobaczyć informacje:
PL
Polska (PL) ma 38000000 ludności.


Brak pliku

W przypadku braku pliku program powinien wyświetlić komunikat:

Brak pliku countries.csv.

I zakończyć działanie.


Brak kraju w pliku

W przypadku gdy podany kod kraju nie zostanie znaleziony w pliku program powinien wyświetlić komunikat:

Kod kraju <wpisany_kod> nie został znaleziony.